┌────────┐
│ Título │
└────────┘
Domina la Conjugación Italiana

┌──────┐
│ Tags │
└──────┘
italian italiano conjugación coniugazione gramática grammatica idiomas

┌─────────────┐
│ Support URL │
└─────────────┘
http://www.asiteaboutnothing.net/w_italian-conjugation-flashcards.html

┌─────────────┐
│ Descripción │
└─────────────┘
Para usar este mazo de manera óptima, ***DEBES*** LEER EL MANUAL. (En inglés de momento, traducción en curso.)
http://www.asiteaboutnothing.net/w_italian-conjugation-flashcards.html

La versión original del mazo se ha escrito en inglés (ver el enlace más arriba).
La versión en español ha sido adaptada y traducida por supervalino.

En siete meses, aprende a conjugar los verbos italianos en todos los tiempos, desde el presente hasta el pretérito imperfecto de subjuntivo.

→ Adquirir la conjugación correcta velozmente es un superpoder
→ Puedes incluso usar este mazo ANTES de empezar formalmente el estudio del italiano
→ El mazo contiene 60 verbos, incluidos todos los verbos irregulares que figuran entre los 50 verbos italianos mas comunes
→ Los verbos irregulares siguen ciertos patrones: los verbos en el mazo abarcan todos los patrones de conjugación irregular que se encuentran en italiano

Este es un mazo esmeradamente diseñado, elaborado y corregido en el transcurso de un largo período. Para sacarle beneficio al máximo, es esencial leer el manual.
http://www.asiteaboutnothing.net/w_italian-conjugation-flashcards.html

Correcciones, mejoras potenciales: avisar en GitHub.
https://github.com/boolbag/Anki-Goodies/tree/master/Decks/Italian

Versión original del mazo (en inglés):
https://ankiweb.net/shared/info/1891639832